На главной странице сайта https://ru.wikipedia.org/ есть блоки: 

Блок шапка, в ней содержатся вы не представились системе, обсуждение, вклад, создать учетную запись, войти.

Блок навигации верхний, в нем вкладки Заглавная, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, 
История, поиск по сайту. 
Блок навигации слева, есть логотим, ниже контент с сылками (заглавная страница,содержание, 
избранные статьи, случайная статья, текущие события, пожертвовать) 
и  контент с ссылками по темам разделов (участие, инструменты, печать/экспорт, 
в других проектах на других языках).

Блок контента
Верхнее поле, в нем приветствие, справа информация о количестве опубликованных статей, 
а также информация в правом верхнем углу о ссылках на Порталы, Справку и функционал, 
позволяющий создать статью.
Ниже, есть контент по темам разделов, основные блоки Избранная статья, Из новых материалов, 
Текущие события, Хорошая статья, В этот день и т.д., размещенного в двух колонках. 
Есть дополнительные элементы картинки, кнопка в каждом разделе, в некоторых разделах кнопка о теме раздела.
В нижнем поле контент с информацией о Викимедиа.

Внизу страницы размещен блок подвала, содержащий информацию о лицензии, товарном знаке, 
а также меню-ссылки.